Bố cậu tặng cậu cái này hả?
[Tập 2]
[Khởi đầu của chúng ta]
Thích thật.
Mình thi 100 điểm
mới được ăn McDonald's một lần.
Lát nữa sẽ cho cậu mượn chơi.
Ừ.
Thác!
Cậu định đi đâu vậy?
Mình muốn đi ra biển tìm mẹ.
Bố mình nói mẹ đã chuyển đến đây rồi.
[165 đường Phúc Điền, quận Vạn Lý]
Mình không biết phải đi như thế nào.
Lâu lắm rồi mình chưa gặp mẹ.
Mình rất nhớ mẹ.
Để mình dẫn cậu đi tìm.
Cậu biết đường đi hả?
Ngốc quá.
Dùng di động lên mạng tra chứ sao.
Đừng khóc.
Để mình dẫn cậu đi tìm mẹ.
[Trường mẫu giáo Nhất Tín]
Đến nơi chưa?
Sắp đến rồi.
Đừng ồn.
Cậu biết đường thật hả?
Thác nói mẹ cậu ấy sống ở ven biển.
Chúng ta đi nãy giờ
vẫn chưa thấy biển đâu.
Sắp đến nơi rồi.
Đừng sợ.
Biển kìa!
Lục Tuấn Hy,
cậu tìm được thật kìa.
Đã nói là mình biết đường mà,
cậu vẫn không tin.
Sắp tìm được mẹ cậu rồi.
Chụp ảnh, chụp ảnh.
Bọn mình chụp ảnh bằng cái này trước đã
rồi hẵng đi tìm mẹ của Thác.
Nhìn vào đây.
Hôm đó
chúng tôi không tìm được mẹ Thác,
còn được đưa đến
đồn cảnh sát vì bị lạc đường,
bị người lớn mắng tơi tả.
Nhưng cũng nhờ chuyến phiêu lưu này,
bộ ba chúng tôi chính thức được thành lập.
[Mối Quan Hệ Bí Mật]
Ngủ đi.
Tốt nhất là ngủ dưới sàn luôn.
Đừng mà,
Thác.
Thác,
đừng mà.
Đã bảo cậu bôi kem chống nắng
rồi mới đi chơi bóng,
cậu cứ không nghe.
Cháy nắng hết rồi này.
Cậu đang bôi thuốc cho mình hả?
Chứ không thì sao?
Nguyên cái cổ đỏ lừ hết rồi.
Đau thì ráng nhịn một chút.
Hôm đó thấy cậu nhịn cực quá
nên mới định giúp cậu xả bớt.
Nghe nói anh em chí cốt thân nhau
đều chơi như vậy cả.
Thật không đó?
Lừa cậu làm gì.
Hóa ra là vậy.
Vậy cậu nói sớm đi chứ,
làm mình còn tưởng...
Tưởng gì?
Không có gì.
Bôi dày vào,
xem thử có nhanh lành hơn không.
Lát nữa cậu có muốn chơi không?
Chơi gì?
Takara chứ gì.
Mình đã mua trang bị mới.
Có muốn online không?
Coi chừng đấy.
Được thôi.
Nhưng mình chơi sạch tiền
đã nạp tháng trước rồi.
Mình chuyển cho cậu trước.
Thật không?
Cảm ơn nha.
Mình sẽ sớm trả lại cậu.
Không có gì.
Lúc nào cậu có tiền rồi trả cũng được.
Đâu có được.
Tiền tiêu vặt mỗi tháng
bố cậu cho cậu cũng có hạn.
Nếu không đủ dùng thì sao?
Vẫn ổn.
Cậu không muốn có thứ gì sao?
Có chứ.
Nhưng mà
là bí mật.
Tốt nhất là vậy.
Rồi, mình nạp xong rồi.
PK nào.
Tới luôn.
Để xem ai tiêu diệt đại ma vương
thành chủ của Phượng thành trước.
Đừng cản đường mình.
Mau bám theo.
Thằng ngu nào vậy?
Đang hồi máu cho ma vương kìa.
Nhanh lên.
Hay quá.
Quá đỉnh.
Mình lại thắng nữa rồi.
Lại thắng rồi.
Đã nói với cậu mà,
mình là vua game.
Đã nói là đến bờ biển có trai đẹp,
cuối cùng vẫn đến đây còn gì.
Năm nào cũng đến một lần
mà vẫn vui như vậy được.
Hiểu Dương chỉ chê ngoài miệng vậy thôi.
Chỗ này là khởi đầu của bộ ba bọn mình mà.
Đến bao nhiêu lần cũng không chán.
Hôm ấy nếu cậu không nói với mình câu đó
thì chỗ này
chính là điểm cuối
nơi mẹ mình quyết tâm không cần mình nữa.
Đừng khóc mà.
Không có mẹ cũng không sao.
Mình sẽ chia một nửa mẹ mình cho cậu.
Bố mình,
anh trai mình
cũng chia một nửa cho cậu.
Mình cũng vậy.
Chia một nửa cậu hết.
Sau này chúng ta là một bộ ba,
là những người bạn thân nhất, thân nhất.
Chụm đầu lại nào.
Mau tới đây chụp ảnh nào.
Đi thôi.
Ngày mai phải bận rộn
tuyển thành viên cho câu lạc bộ rồi.
Nhanh lên.
Nhanh, nhanh.
Bên này.
Ba.
Hai.
Một.
Cười lên.
Em gái, em gái.
Bên này, bên này.
Chào mừng đến với câu lạc bộ ảo thuật.
Chào, chào.
Chào mừng đến với câu lạc bộ Taekwondo.
[11/10/2023, rạp biểu diễn tầng 5]
Nhanh lên, nhanh lên.
[Vũ điệu sôi động Tỉnh Ngô]
[Romeo và Juliet phiên bản thế kỷ mới]
[Chào mừng bạn tham gia
Câu lạc bộ kịch Tỉnh Ngô]
[Địa điểm biểu diễn: Rạp biểu diễn tầng 5,
Đại học Khoa học Kỹ thuật Tỉnh Ngô]
[Romeo và Juliet phiên bản thế kỷ mới]
Tuấn Hy và Thác đâu rồi?
Xin chào, có ai thấy
Tuấn Hy và Thác không?
Ở đây anh ơi.
Hai em giúp anh một việc, được không?
Làm ơn giúp anh một việc này.
Hai em biết không,
hai đứa lẽ ra sẽ đóng vai Romeo và Juliet,
tên gì ấy nhỉ,
Nghị và Tuấn Vỹ,
tối qua hai đứa nó chạy đi ăn đồ nướng
bị đau bụng,
giờ đang truyền nước ở bệnh viện rồi.
Không hiểu nổi rốt cuộc
hai đứa này làm cái quái gì nữa.
Cả hai diễn viên chính
đều gặp trục trặc hả?
Ừ.
Chúng ta chỉ còn 20 phút thôi.
Anh biết.
Ơ,
thế thì chúng ta diễn kiểu gì?
Mọi khi hai đứa thường giúp
Romeo và Juliet tập thoại mà, đúng không?
Chắc hai đứa đều thuộc phần lời thoại nhỉ?
Em...
Ok, được rồi.
Nào, tổ phục trang hóa trang lại đây.
Giờ lôi hai đứa đi thay đồ ngay cho anh.
Mười phút sau chúng ta
sẽ vào vị trí, được chứ?
Mười phút sau, anh muốn nhìn thấy họ.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Đi thôi.
Tuấn Hy.
Thác.
Đi thôi.
Đi nào.
Thác.
Tuấn Hy.
Tại sao chàng lại là Romeo?
Rốt cuộc họ tên có nghĩa lý gì?
Không phải một phần cơ thể chàng
càng không liên quan đến
tâm hồn của chàng.
Được.
Chỉ cần chàng nói chàng yêu ta,
ta có thể từ bỏ họ tên của ta.
Thác,
sao cậu giỏi quá vậy?
Thác diễn đỉnh quá đi mất.
Dù tên chàng là gì,
chàng vẫn hoàn hảo như thế.
Romeo,
hãy đổi tên đi.
Vậy thì chàng sẽ hoàn toàn có được ta.
Được.
Cứ làm theo ý của chàng.
Tình yêu của ta ơi,
thần chết đã cướp đi hơi thở của chàng
nhưng không lấy đi vẻ đẹp của chàng.
Chàng chưa bị chinh phục.
Đôi môi chàng,
gương mặt chàng
vẫn hồng hào như thế.
Sự nhợt nhạt của cái chết
vẫn chưa tấn công chàng.
Đừng căng thẳng.
Chỉ hôn giả thôi mà.
Anh chọn hai đứa này là đúng chuẩn rồi.
Hai đứa,
hai đứa tuyệt thật đấy.
Hai đứa
quá giỏi luôn.
Lúc nãy em có thấy
phản ứng của khán giả không?
Họ thích em lắm đấy.
Nụ hôn của em lúc nãy đúng là
đỉnh của chóp!
Thác!
Quá đỉnh!
Anh nói em nghe,
không cần lo...
Thác!
Lứa đàn em khóa sau
sẽ không có ai đăng ký.
Này, yêu hai đứa lắm đó.
Đã nói là hôn giả,
tại sao cậu lại hôn thật?
Không phải cậu muốn câu lạc bộ kịch
có thêm nhiều đàn em hả?
Tất nhiên là mình muốn chứ.
Vậy thì còn gì để nói nữa.
Mọi người phản ứng tốt thì mới
có cơ hội nhận thêm nhiều thành viên.
Dù gì cũng đâu phải
lần đầu bọn mình hôn nhau.
Dù vậy đi nữa
thì cậu cũng phải hỏi mình trước chứ.
Lần này là cậu hôn mình,
không phải mình hôn cậu.
Chính cậu kéo mình hôn cậu,
không phải tự mình muốn hôn cậu.
Hơn nữa cậu biết thừa
sau lễ chào đón tân sinh viên,
mình định tỏ tình với Hiểu Dương mà.
Mình không muốn cậu tỏ tình với cậu ấy.
Ý cậu là sao?
Cậu không muốn
thì sao cậu lại dạy mình,
làm huấn luyện viên tình yêu cho mình?
Mình cũng đâu có muốn dạy cậu.
Mình dạy cậu là vì
mình muốn thừa cơ lại gần cậu,
để cậu quen với mình, chấp nhận mình,
từ bỏ Hiểu Dương và thích mình.
Nghĩa là sao?
Mình thích cậu mà.
Chúng ta vẫn luôn là bạn.
Là...
Mình không muốn chỉ làm bạn với cậu.
Mình muốn ở bên cậu,
làm bạn trai của cậu.
Cậu đùa phải không?
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Thời gian trường cho chúng ta
không còn nhiều nữa đâu.
Mau thay quần áo đi.
Thu dọn đạo cụ lẹ lên.
Câu lạc bộ tiếp theo sắp đến rồi.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Đùa nhỉ?
Thác!
Mười hai nguyên tắc cơ bản trong hoạt hình
là kỹ năng cơ bản
trong sản xuất phim hoạt hình,
có nguồn gốc từ cuốn sách
"Hoạt Hình Disney: Ảo Giác Của Sự Sống"
xuất bản vào năm 1981
của họa sĩ hoạt hình Disney
là Ollie Johnston và Frank Thomas.
Những nguyên tắc này được áp dụng
rộng rãi trong sản xuất hoạt hình,
ảnh hưởng đến việc
sản xuất nhiều thể loại hoạt hình.
Mình cũng đâu có muốn dạy cậu.
Mình dạy cậu là vì
mình muốn thừa cơ lại gần cậu,
để cậu quen với mình, chấp nhận mình,
từ bỏ Hiểu Dương và thích mình.
Thác.
Đói quá đi.
Đói quá, đói quá.
Mau ăn đi.
Thác.
Dạo này cậu làm sao vậy?
Sau lễ chào đón tân sinh viên,
cậu cứ ủ rũ kiểu gì ấy.
Thất tình hả?
Ai thất tình chứ?
Mình...
đâu có.
Đến tỏ tình cũng chả có
thì thất tình đâu ra.
Thác cũng vậy.
Sau lễ chào đón tân sinh viên
cũng chẳng đi học cùng bọn mình.
Không lẽ là
có mới nới cũ?
Thác lại có người mới à?
Lúc nào vậy?
Là ai?
Khoa nào, lớp nào?
Dở hơi.
Mình chỉ nói chơi thôi,
cậu làm gì mà căng thẳng thế?
Nói chơi thôi?
Đừng hù người ta kiểu đấy chứ.
Cậu ấy đã đủ đào hoa lắm rồi.
Cậu để bụng hả?
Mình...
Mình không có tiết buổi chiều.
Mình về nhà trước đây.
[Cậu không đến trường
tận mấy ngày rồi đấy]
[Thấy tin nhắn thì trả lời mình]
[Đã đọc mà không trả lời
là bất lịch sự lắm đó]
[Thác, mình đến nhà cậu
cũng không thấy cậu, cậu đi đâu vậy]
[Cậu mà không trả lời mình
thì mình méc mẹ mình đấy]
[Cậu vẫn còn giận hả?]
Thác.
Dạo này cậu đã đi đâu vậy?
Đến nhà cậu cũng không thấy cậu đâu.
Nhắn tin
cũng không thấy cậu trả lời.
Tuấn Hy!
May quá, cậu có ô.
Chúng ta cùng về nhà nào.
Cho cậu dùng ô đấy,
mình đuổi theo Thác trước đã.
Làm trò gì vậy?
Đợi mình với!
Hàn Thác!
Cậu mà chạy tiếp
là mình lơ cậu luôn đấy.
Cái tên này,
chân dài thì ghê gớm lắm hả?
Sao nóng quá vậy?
Cậu sốt rồi.
Nếu chỉ là thương hại
thì mình không cần.
Thác,
cậu mà đi tiếp
là mình nghỉ chơi với cậu đấy.
Thác!
Mình sẽ không bao giờ
đếm xỉa tới cậu thật đấy.
Không bao giờ đếm xỉa tới cậu nữa.
Cuối cùng mình vẫn cứ đến.
Chắc chắn mình là đứa ngốc.
Thác.
Cho mình vào đi.
Về đi.
Đã đổ bệnh rồi mà còn ra vẻ gì nữa.
Thả tay ra.
Mình có bệnh tới chết
cũng không phải việc của cậu.
Về đi.
Cậu làm mình bối rối thế này,
giờ lại giả chết là sao hả?
Mở cửa.
Không phải cậu định tỏ tình
với Lâm Hiểu Dương à?
Cậu đi đi.
Mình sẽ không cản cậu nữa.
Đúng.
Đúng là mình định tỏ tình với Hiểu Dương,
hẹn hò với cậu ấy,
nhưng vì cậu
mà rối tinh hết cả lên,
đầu óc toàn nghĩ đến chuyện của cậu thôi,
quên tỏ tình với Hiểu Dương,
quên cả việc lên mạng đánh tổ đội.
Cậu mới nói
cậu nghĩ về chuyện của mình suốt?
Cậu toàn nghĩ về mình,
chỉ nhớ mình à?
Ai mà nhớ cậu.
Từ sáng đến tối bày trò làm mình lo lắng.
Tốt nhất là đổ bệnh
rồi chết quách cho xong.
Cậu thích mình?
Cậu thích mình,
cậu thích mình cũng như mình thích cậu.
[Giới thiệu tập sau]
Hai cậu làm lành rồi.
Không đúng, còn thân hơn trước nữa.
Lục Tuấn Hy,
mình đến đây.
Đây là đơn đăng ký của mình.
Không phải đàn em cũng có thể đăng ký hả?
Cậu chăm sóc đàn em tiếp đi.
Dù sao họ cũng vây quanh
trò chuyện với cậu suốt.
Tại sao
tự dưng lại thấy
tức cái lồng ngực thế này?